[META]
id:       P.Oxy. 2.289
label:    P.Oxy. 2.289
name:     Receipt — Oxyrhynchos
genre:    receipts
date:     83 CE
language: Greek (Koiné)
found:    Oxyrhynchos
held:     
shelf:    
content:  Receipt from Oxyrhynchos (83 CE)
# hgv-keywords: Abrechnung — Steuern — Kopien von Quittungen
tm:       20560
source:   https://papyri.info/ddbdp/p.oxy;2;289
lat:      28.542574
lon:      30.65172

[GREEK]
r.1    ἔτους ιβ Νέρωνος Κλαυδίου Καίσαρος Σεβαστοῦ Γερμανικοῦ Αὐτοκράτορος,
r.2    Φαμενὼθ κθ Σεβαστῆι, διαγεγράφηκεν διὰ Δωρίωνος καὶ Χαιρήμονος τραπεζιτῶν λαογραφίας ιβ ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος τοῦ Χαιρήμονος
r.3    μητρὸς Τετεο Εὐδαίμονος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η. μηνὸς Γερμανικείου β λαογραφίας ιβ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ.
r.4    μηνὸς Γερμανικείου κθ Σεβαστῆι ὑικῆς ιβ ἔτους ὁ αὐτὸς καὶ Εὐδαίμων ἀδελφὸς δραχμὰς τρεῖς τριώβολον, γίνονται γ τριώβολον.
r.5    [Ἐπεὶ]φ … χωματικοῦ ιβ ἔτους Θοῶνις Θοώνιος τοῦ Ὀννώφριος μητρὸς Τετοεο Εὐδαίμονος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον.
r.6    [ὑικῆς ιβ ἔτους ὁ αὐτὸς] σύμπαντι δραχμὴν μίαν, γίνεται α. ιγ ἔτους μηνὸς Γερμανικείου κθ Σεβαστῆι λαογραφίας ιγ ἔτους
r.7    ὁ αὐτὸς σύμπαντι [δραχμὰς ὀκτώ], γίνονται η. Ἐπεὶφ ε λαογραφίας ιγ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς ιγ ἔτους
r.8    δραχμὴν μί[αν, γίνεταια.] φ ιγ [ἔτους ὁ] αὐτὸς σύμπαντι δραχμὴν μίαν, γίνεται α. μηνὸς Καισαρείου ε χωματικοῦ ιγ ἔτους ὁ αὐτὸς Θοῶνις Θοώνιος
r.9    δραχμὰς ἓξ [τε]τ[ρώβολον], γίνονται ϛ τετρώβολον. μηνὸς Σωτηρείου γ λαογραφίας ιδ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η. Παῦνι
r.10   λαογραφίας ιδ ἔτους ὁ αὐτὸς Θοῶνις σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς ιδ ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν ὀβολοὺς δ 𐅵, γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵. φ ιδ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὴν μίαν, γίνεται α.
r.11   ἔτους τρίτου Αὐτοκράτορος Τίτου Καίσαρος Οὐεσπασιανοῦ Σεβαστοῦ,
r.12   Μεχεὶρ κη, διὰ τῆς Χαιρήμονος καὶ μετόχων τραπεζιτῶν λαογραφίας γ ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η.
r.13   μηνὸς Γερμανικείου ε λαογραφίας γ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς γ ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν τετρώβολον ἡμιωβέλιον γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵.
r.14   Ἐπεὶφ ε χωματικοῦ γ ἔτους σύμπαντι δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον. α ἔτους Αὐτοκράτορος Καίσαρος Δομιτιανοῦ
r.15   Σεβαστοῦ, μηνὸς Γερμανικείου ιγ, λαογραφίας α ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς α ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν τετρώβολον γίνονται α τετρώβολον. ἐπαγομένων γ χωματικοῦ α ἔτους
r.16   ὁ αὐτὸς δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον
r.17   ἔτους δευτέρου Αὐτοκράτορος
r.18   Καίσαρος Δομιτιανοῦ Σεβαστοῦ,
r.19   Μεχεὶρ α, διὰ τῆς Χαιρήμονος καὶ μετόχων τραπεζιτῶν
r.20   λαογραφίας β ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η.
r.21   ἔτους β Σερουίου Γάλβα Αὐτοκράτορος Καίσαρος Σεβαστοῦ, Φαῶφι ε,
r.22   διαγεγράφηκεν διὰ Δωρίωνος καὶ Χαιρήμονος τραπεζιτῶν χωματικοῦ α ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος τοῦ Ὀννώφριος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον.
r.23   ἔτους πρώτου Αὐτοκράτορος Μάρκου Ὄθωνος Καίσαρος Σεβαστοῦ, Φαμενὼθ κα
r.24   διαγεγράφηκεν διὰ Δωρίωνος καὶ Χαιρήμονος τραπεζιτῶν λαογραφίας α ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος τοῦ Ὀννώφριος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η.
r.25   μηνὸς Γερμανικείου ε λαογραφίας α ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται [δ]. ὑικῆς α ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν τετρώβολον ἡμιωβέλιον , γίνονται ε ὀβολοὶ δ 𐅵.
r.26   β ἔτους Αὐτοκράτορος Οὐεσπασιανοῦ Καίσαρος Σεβασ[το]ῦ, μηνὸς Σεβαστοῦ ε, χωματικοῦ α ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς
r.27   Θοῶνις Θοώνιος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον. … φ α ἔτους διὰ Διδύμου χε ὀβολόν, γίνεται ὀβολός. β ἔτους Φαμενὼθ γ λαογραφίας β ἔτους
r.28   Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η. Φαρμοῦθι κϛ λαογραφίας β ἔτους Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς τέ[σ]σαρας, γίνονται δ. ὑικῆς β ἔτους
r.29   ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν τετρώβολον ἡμιωβέλιον, γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵. μηνὸς Καισαρείου κη χωματικοῦ β ἔτους ὁ [αὐτὸς] δραχμὰς [ἓξ] τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον.
r.30   γ ἔτους Φαμενὼθ γ λαογραφίας γ ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η. μηνὸς Γερμανικείου ε
r.31   λαογραφίας γ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς γ ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν τετρώβολον ἡμιωβέλιον , γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵. μηνὸς Καισαρείου γ χωματικοῦ γ [ἔτους]
r.32   Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον. δ ἔτους Μεχεὶρ κθ διὰ τῆς Χαιρήμονος καὶ Ἀπολλωνίου τοῦ καὶ … τραπεζιτῶν λαογραφίας δ ἔτους Θοῶνις Θ[οώνιος]
r.33   σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η. μηνὸς Γερμανικείου ε λαογραφιάς δ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. [ὑ]ικῆς δ ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν ὀβολοὺς δ 𐅵, γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵. ε ἔτους Φαῶφι ε δ[ιὰ]
r.34   Χαιρήμονος καὶ υἱῶν Ἀπολλωνίου τοῦ καὶ … τραπεζιτῶν χωματικοῦ δ ἔτους Θοῶνις Θοώνιος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον. Φαρμοῦθι κζ Σεβαστῆι λαογραφίας ε ἔτους Θοῶνις [Θοώνιος]
r.35   σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η. Παῦνι β λαογραφίας ε ἔτους Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς ε ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μί[αν ὀβολοὺς δ 𐅵, γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵.]
r.36   ϛ ἔτους Φαῶφι δ Σεβαστῆι χωματικοῦ ε ἔτους Θοῶνις Θοώνιος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον. μηνὸς Γερμανικείου β λαογραφίας ϛ ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς [ὀκτώ] γίνονται η.
r.37   Παῦνι γ λαογραφίας ϛ ἔτους ὁ αὐτὸς σύμπαντι δραχμὰς τέσσαρας, γίνονται δ. ὑικῆς ϛ ἔτους ὁ αὐτὸς δραχμὴν μίαν ὀβολοὺς δ 𐅵, γίνονται α ὀβολοὶ δ 𐅵. ζ ἔτους μηνὸς Σεβαστοῦ ε [χω]ματικοῦ ϛ ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς [Θοῶνις]
r.38   Θοώνιος δραχμὰς ἓξ τετρώβολον, γίνονται ϛ τετρώβολον. η ἔτους Φαρμοῦθι ε λαογραφίας η ἔτους Λυκίων Παρεμβολῆς Θοῶνις Θοώνιος σύμπαντι δραχμὰς ὀκτώ, γίνονται η.

[TRANSLATION]
1     
2     
3     
4     
5     
6     
7     
8     
9     
10    
11    
12    
13    
14    
15    
16    
17    
18    
19    
20    
21    
22    
23    
24    
25    
26    
27    
28    
29    
30    
31    
32    
33    
34    
35    
36    
37    
38    
